1. Semester
Anerkannt - Programmierung 1 10
Belegt - Mathematik 1 (I) 7,5
Belegt - Orientierung und Methoden 1. Teil 5
Belegt - Elektrotechnische-physikalische Grundlagen für TI 5
Belegt - Grundlagen Technische Informatik 5

2. Semester
Programmierung 2
Anerkannt - Mathematik 2 (I) 7,5
Kommunikationsnetze
Anerkannt - Algorithmen und Datenstrukturen
Rechnerorganisation
Orientierung und Methoden 2.Teil

3. Semester
Anerkannt - Betriebssysteme
Anerkannt - Mathematik 3 (I)
Programmierung 3 (TI)
Anerkannt - Datenbanken
Anerkannt? - Computerarchitektur
Betriebswirtschaftslehre - Überfachliches Wahlpflichtmodul (gemäß Wahlmodulekatalog)

4. Semester
Objektorientierte Analyse und Design
Anerkannt - Theoretische Informatik
IT-Sicherheit
Anerkannt - Verteilte Systeme
Modellbildung und Simulation (I)
Wahlpflichtmodul (gemäß Anlage 1.3 der Studienordnung)

5. Semester
Software Architektur - Konzepte und Anwendungen
Software Engineering Projekt
Systems Engineering
Embedded Systems
Wahlpflichtmodul (gemäß Anlage 1.3 der Studienordnung)

6. Semester
Projekt und Projektmanagement
Bachelorarbeit und Kolloquium